# Оригинал

### Марат Кәбиров / Ризван Хәкимов - Өзгәләнә җаным

```
Өзгәләнә җаным,
Өзгәләнә тагын.
Телгәләнә йөрәк, теленә.

Өзелергә торган
Сары яфрак сыман
Кереп барам гомер көзенә.

Көзге яфрак сыман
Сагыш белән тулган
Язмышларга ничек түзәсе?!.

Берсен-берсе өзелеп,
Өзелеп сөйгәннәрнең
Бәхетләре булмый, күрәсең.

Өзгәләнә җаным,
Өзгәләнә тагын.
Нәрсә җитми икән бу җанга?!.

Әллә сине өзелеп,
Өзелеп яратканга,
Әллә гомер синсез узганга.
```

------

# Перевод

### Марат Кәбиров / Ризван Хәкимов - Разрывается душа

```
Разрывается душа моя,
Снова разрывается.
Просит сердце, просит сама.

Готовые упасть,
Как желтый лист,
Вхожу я в осень жизни своей.

Как осенний лист,
Полный тоской,
Как вынести судьбу такую?!

Друг от друга, разрываясь,
Разлученные любящие,
Не знают счастья, видно.

Разрывается душа моя,
Снова разрывается.
Чего же не хватает этой душе?!

То ли от того, что тебя,
Разрываясь, любила,
То ли от того, что без тебя прошла моя жизнь.
```
